ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
ألف با و بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف الألف - أمي
حرف الباء - بيي
حرف التاء - تيتا
حرف الثاء - ثرية
ويا عيني كيف مضواية
ألف با و بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف الجيم - جدي
حرف الحاء - حدي
حرف الخاء - خدي
حرف الدال - ددي
ددي للبلا ترباية
حرف الذال - ذهب أصفر
حرف الراء - راس مسكر
حرف الزين - زيت وزعتر
حرف السين - سمنة وسكر
والسكر خرج التحلاية
ألف با و بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف الشين - شلتنا
حرف الصاء - صنعتنا
حرف الضاض - ضحكتنا
حرف الطه - طلتنا
تسلم هالطلة الحلواية
حرف الظه - ظغتورة
حرف العين - عصفورة
حرف الغين - غندورة
حرف الفاء - فرفورة
والفرفورة عالمراية
ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
حرف القاف - قصيدتنا
حرف الكاف - كرامتنا
حرف اللام - لعوبتنا
حرف الميم  - مخبايتنا
لكان تخبو ورايي
حرف النون - نادي
حرف الهاء - هادي
حرف الواو - وادي
لام ألف - لا لا لا
وحرف الياء يعيش يعيش
ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
ألف باء بوباية
قلم رصاص ومحاية
أنا بكتب على اللوح وانتو بتقرو ورايي
وانتو بتقرو ورايي